Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/ShopNotificationsSuccess.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Address successfully deleted.
zh_tw: 地址已成功刪除.

source: Address successfully updated.
zh_tw: 地址已成功更新.

source: Address successfully added.
zh_tw: 地址已成功添加.

source: Information successfully updated.
zh_tw: 成功更新資訊。

source: Your guest account has been successfully transformed into a customer account. You can now log in as a registered shopper.
zh_tw: 您的非會員帳戶成功轉換為正式會員帳戶，您現在可以登入購物。

source: Message successfully sent
zh_tw: 訊息成功送出

source: If this email address has been registered in our shop, you will receive a link to reset your password at %email%.
zh_tw: 若此電郵地址已經在我們的商店註冊，您將在%email%郵箱內收到一個重置密碼的鏈接。

source: Your password has been successfully reset and a confirmation has been sent to your email address: %s
zh_tw: 重置密碼成功，一封確定郵件已經發送到您的電郵地址：%s

source: If this email address has been registered in our store, you will receive a link to reset your password at %email%.
zh_tw: 若此電郵地址已經在我們的商店註冊，您將在%email%郵箱內收到一個重置密碼的鏈接。

source: No addresses are available.
zh_tw: 無地址。
